ต่อไปนี้คือวิธีทำความเข้าใจเอกสารอย่างรวดเร็วด้วย
Copilot ใน Word
และเจาะลึกรายละเอียดเพิ่มเติมเมื่อคุณต้องการ
เมื่อเปิดเอกสารแล้ว ให้เลือก
"ดูเพิ่มเติม"
ที่อยู่ใกล้ด้านบนของหน้าเพื่อดูสรุปเนื้อหาโดยย่อ
นอกจากนี้ Copilot
ยังแนะนำพร้อมท์ติดตามผลที่ออกแบบมาเพื่อช่วยให้คุณสำรวจรายละเอียดหรือหัวข้อเฉพาะในเอกสารได้อีกด้วย
เมื่อคุณเลือกคำแนะนำ หน้าต่างแชทของ
Copilot จะเปิดขึ้นและ Copilot
จะตอบกลับทันที
ตรงนี้คือที่ที่คุณสามารถสานต่อการสนทนา
และทำความเข้าใจให้ลึกขึ้นด้วยคำถามติดตามผลที่อ้างอิงจากเอกสาร
ถ้าคุณมีสิทธิ์ในการแก้ไข
คุณสามารถนำสิ่งที่ได้เรียนรู้จากสรุปไปเริ่มอัปเดตได้โดยตรงในเอกสาร
เราจะขอให้ Copilot
เปลี่ยนส่วนนี้เป็นรายการสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
โปรดทราบว่าสรุปอัตโนมัติจะปรากฏขึ้นก็ต่อเมื่อคุณมีสิทธิการใช้งาน
Microsoft 365 Copilot
และเอกสารถูกบันทึกไว้ใน OneDrive หรือ
SharePoint เท่านั้น